Приложение позволяет массово переименовывать          
файлы с использованием шаблонов.                      
                                                      
Разработано в рамках курсовой                         
работы по предмету "Технологии разработки программного
обеспечения" студентами СибГУТИ группы ИС-241:        
        - Бирюков Никита;                             
        - Кулик Павел;                                
        - Арещенко Егор.                              
                                                      
    Руководство пользователя:                         
                                                      
Для перемещения по интерфейсу необходимо              
использовать стрелочки на клавитуре. Для выбора       
пунктов меню необходимо нажимать на клавишу ENTER.    
                                                      
Правила для ввода шаблонов:                           
    - Шаблоны вводятся после перехода в опцию         
    "Ввести шаблоны";                                 
    - Шаблоны для поиска и переименования вводятся    
    друг за другом и разделяются символом двоеточия;  
    - В одной строке может быть только один символ    
    двоеточия;                                        
    - Слева и справа от символа двоеточия обязательно 
    должны быть корректно введены шаблоны для поиска и
    переименовывания;                                 
    - В одной строке для ввода может быть только одна 
    строка с шаблонами;                               
    - Шаблоны могут разделяться любым количеством     
    пробелов;                                         
    - Максимальная длина строки с шаблонами ограничена
    размером окна для ввода;                          
    - Слева от каждого некорректного шаблона ставится 
    крестик, такой шаблон не обрабатывается;          
    - Между началом/концом шаблона и точкой или между 
    двумя точками в шаблоне может быть не более одного
    символа '*';                                      
    - Символ '*' в шаблоне не должен стоять рядом с   
    символом '?';                                     
    - Недопустим ввод следующих символов: /<>|«;      
    - При вводе пустой строки происходит выход из окна
    для ввода шаблонов.                               
                                                      
Допустимые метасимволы:                               
    '?' - Соответствует любому одиночному символу;    
    '*' - Соответствует любой последовательности      
    символов (включая пустую последовательность).     
                                                      
Примеры коректных шаблонов:                           
    - *.jpg : *.jpeg - Изменение расширения файлов с  
    jpg на jpeg. image.jpg : image.jpeg;              
    - hell*.txt : hello*.txt -                        
    hellabc.txt : helloabc.txt;                       
    - hell*.txt : hell*o.txt -                        
    hellabc.txt : hellabco.txt;                       
    - coo?.txt : coo?o.txt - К концу имени файла      
    добавляется символ 'o'. cool.txt : coolo.txt;     
    - *.txt : ????.txt - Имя файлов сокращается до    
    первых 4 символов. geometry.txt : geom.txt;       
    - hell*.txt : hell?.txt -                         
    hellooooo.txt : hello.txt.                        
                                                      
При повторном открывании окна происходит вывод        
всех корректно введённых шаблонов.                    
                                                      
Выбор каталога:                                       
    - Данная опция позволяет выбрать каталог, в       
    котором будет происходить поиск и переименование  
    файлов;                                           
    - Выбирать можно только из тех каталогов, которые 
    расположены непосредственно в текущей директории. 
                                                      
Для запуска переименования нужно выбрать опцию        
"Запустить массовое переименование". После этого      
откроется новое окно, в котором будет выведена        
информация о переименованных файлах. Для выхода из    
этого окна необходимо нажать на ENTER.                
После переименования, введённые шаблоны будут удалены.
                                                      
Пункт "Опции" позволяет более тонко настроить процесс 
переименования файлов:                                
    - Опция "Регистр". При выборе стандартного        
    значения регистр в именах файлов не будет         
    корректироваться. При выборе верхнего или нижнего 
    значения, регистр всех переименованных файлов     
    будет изменён в соответствии с выбором.           
    - Опция "Восстановить значение по улмолчанию".    
    При его активации произойдёт удаление всех        
    введённых шаблонов, выбранный каталог вернётся    
    к текущему, а регистр вернётся к стандартному     
    значению.                                         
                                                      
После выбора пункта "Выход из приложения" или при     
нажатии клавиши F10 происходит выход из приложения.   
                                                      
Новосибирск, 2023 г.                                  
